♪The wind gusts towards me♪
الرياح تهب نحوي ♪
♪Crushing the clouds above the sea♪
سحق الغيوم فوق البحر ♪
♪The skateboard speeds by♪
♪ سرعة لوح التزلج بمقدار ♪
♪Marking the moment we meet♪
بمناسبة لحظة نلتقي ♪
♪Descartes's cardioid♪
♪ قلبي ديكارت ♪
♪Calculates the love function♪
♪ تحسب دالة الحب ♪
♪Sigma's summation♪
♪ تلخيص سيجما ♪
♪Gets stuck on the moment we're reunited♪
♪ يعلق في لحظة لم شملنا ♪
♪Nervous and expectant♪
♪ عصبية ومتوقعة ♪
♪You and I carefully embrace the excitement♪
♪ أنت وأنا نحتضن بعناية الإثارة
♪We recall the first time we met♪
♪ نتذكر المرة الأولى التي التقينا فيها ♪
♪Sour-sweet lemony candy♪
♪ حلوى الليمون الحامضة ♪
♪We still yearn♪
♪ ما زلنا نتوق
♪Though we haven't shown our feelings♪
♪ على الرغم من أننا لم نظهر مشاعرنا
♪What are you scared of Let me read♪
♪ ما الذي تخاف منه دعني أقرأ ♪
♪The love letter kept in the old days♪
الرسالة الغرامية المحفوظة في الأيام الخوالي ♪
=Binary Love=
= الحب الثنائي =
=Episode 2= =Companion in Another Name=
= الحلقة 2 = = رفيق في اسم آخر =
Four of a kind.
أربعة من نوع.
You can't continue, can you?
لا يمكنك الاستمرار ، أليس كذلك؟
Are you Genius Yu?
هل أنت جينيوس يو؟
(She detonated the time bomb.)
(فجرت القنبلة الموقوتة).
(The tension was reaching flashpoint.)
(كان التوتر يصل إلى نقطة الاشتعال).
(If I were given a second chance,)
(إذا أعطيت فرصة ثانية ،)
(I wouldn't use the identity)
(لن أستخدم الهوية)
(of Genius Yu.)
(من Genius Yu.)
(Genius Yu?)
(عبقرية يو؟)
(Why would there be)
(لماذا يوجد)
(such an annoying name?)
(مثل هذا الاسم المزعج؟)
(The first semester of Grade 3, October 3, 2017)
(الفصل الدراسي الأول للصف الثالث 3 أكتوبر 2017)
What's wrong with your test scores?
ما الخطأ في درجات اختبارك؟
At your previous school,
في مدرستك السابقة ،
you did much better.
كنت أفضل بكثير.
Since you came here,
منذ أن أتيت إلى هنا ،
your scores have taken a nosedive.
درجاتك قد اتخذت انخفاضًا حادًا.
I know
أنا أعرف
why you came to this school.
لماذا أتيت إلى هذه المدرسة.
But after all this time,
لكن بعد كل هذا الوقت ،
you should have moved on, right?
كان يجب أن تمضي قدما ، أليس كذلك؟
Don't let what happened in the past
لا تدع ما حدث في الماضي
influence your existing condition.
تؤثر على حالتك الحالية.
(Struggle for NCEE) [*NCEE: National College Entrance Exam]
(النضال من أجل NCEE) [* NCEE: امتحان القبول في الكلية الوطنية]
Xiaoyi.
شياويي.
Mm?
مم؟
You said you didn't review the lessons.
قلت إنك لم تقم بمراجعة الدروس.
Why did you do so well again?
لماذا فعلت ذلك بشكل جيد مرة أخرى؟
Stop believing every single thing I say.
توقف عن تصديق كل شيء أقوله.
I knew it.
كنت أعرف.
Tell me.
أخبرني.
How did you review the lessons?
كيف راجعت الدروس؟
Didn't I tell you
ألم أخبرك
about the Straight-A Students Forum?
حول منتدى طلاب Straight-A؟
That is indeed useful.
هذا مفيد بالفعل.
- Look. - Straight-A Students Forum?
- بحث.  - منتدى الطلاب المستقيمين؟
Yeah.
نعم.
A lot of questions can be found on it.
يمكن العثور على الكثير من الأسئلة فيه.
Oh, that's true.
أوه ، هذا صحيح.
(It's been 709 days since you logged on.) Oh my goodness.
(لقد مر 709 يومًا منذ أن قمت بتسجيل الدخول). يا إلهي.
Look.
بحث.
(Messages on Straight-A Students Forum)
(رسائل على ملتقى الطلاب المستقيمين)
(Fang Yuke: Zhou Linlin, I'm sorry. Don't ignore me.)
(فانغ يوك: تشو لينلين ، أنا آسف. لا تتجاهلني.)
(Fang Yuke: Linlin, are you there?)
(فانغ يوك: لينلين ، هل أنت هناك؟)
Look.
نظرة.
(Fang Yuke)
(فانغ يوك)
(Block "Fang Yuke" forever.)
(منع "فانغ يوك" إلى الأبد.)
(Columns on Straight-A Students Forum)
(الأعمدة في منتدى طلاب Straight-A)
(Message board)
(رسالة المجلس)
(I got 540 points in the monthly test.)
(حصلت على 540 نقطة في الاختبار الشهري).
(Is there any hope for getting into Southern University?)
(هل هناك أي أمل في الالتحاق بالجامعة الجنوبية؟)
(What is this guy thinking of?)
(بماذا يفكر هذا الرجل؟)
(How can anyone be admitted with such a score?)
(كيف يمكن قبول أي شخص بمثل هذه الدرجة؟)
(This guy must be daydreaming.)
(يجب أن يكون هذا الرجل في أحلام اليقظة).
(This guy doesn't like to study hard,)
(هذا الرجل لا يحب الدراسة بجد ،)
(but loves the last-minute illusion.)
(لكنه يحب وهم اللحظة الأخيرة.)
(Isn't this a forum for straight-A students?)
(أليس هذا منتدى للطلاب العاديين؟)
(How did this kind of guy blend in?)
(كيف اندمج هذا النوع من الرجال؟)
Who are you?
من أنت؟
What do you want?
ماذا تريد؟
What a rascal!
يا له من الوغد!
Don't you dare come any closer!
لا تجرؤ على الاقتراب أكثر!
Don't let me see you again!
لا تدعني أراك مرة أخرى!
(Mom:) (Happy birthday, Linlin!)
(أمي :) (عيد ميلاد سعيد ، لينلين!)
(Your father and I are still working overtime.)
(أنا ووالدك ما زلنا نعمل لساعات إضافية).
Can everything go smoothly?
هل يمكن أن يسير كل شيء بسلاسة؟
Even for a little bit.
حتى قليلا.
(I got 540 points in the monthly test.)
(حصلت على 540 نقطة في الاختبار الشهري).
(Is there any hope for getting into Southern University?)
(هل هناك أي أمل في الالتحاق بالجامعة الجنوبية؟)
(Genius Yu:) (Yes, there is.)
(Genius Yu :) (نعم ، هناك.)
(Messages on Straight-A Students Forum)
(رسائل على ملتقى الطلاب المستقيمين)
(Genius Yu:) (Happy birthday!)
(Genius Yu :) (عيد ميلاد سعيد!)
(How do you know about my birthday?)
(كيف تعرف عيد ميلادي؟)
(I read about your profile.)
(قرأت عن ملفك الشخصي.)
(Genius Yu, School of Biology of Southern University)
(جينيس يو ، كلية البيولوجيا بالجامعة الجنوبية)
(Messages on Straight-A Students Forum)
(رسائل على ملتقى الطلاب المستقيمين)
(You study at Southern University?)
(هل تدرس في الجامعة الجنوبية؟)
(So, you really think I can be admitted to your university?)
(هل تعتقد حقًا أنه يمكنني الالتحاق بجامعتك؟)
I forgot to modify my profile.
لقد نسيت تعديل ملف التعريف الخاص بي.
(I got as low points as you.)
(حصلت على نقاط منخفضة مثلك.)
(But I'm far from being good enough for Southern University.)
(لكنني بعيد عن أن أكون جيدًا بما يكفي للجامعة الجنوبية).
(I can't reach it even if I tiptoe.)
(لا يمكنني الوصول إليه حتى لو كنت على رؤوس أصابع قدمي.)
(If you can't reach it by tiptoeing,)
(إذا لم تتمكن من الوصول إليها بضرب رؤوس أصابعها ،)
(try jumping.)
(حاول القفز.)
(Shall I help you with your study?)
(هل أساعدك في دراستك؟)
(The Previous College Entrance Exams Math) (Let's start with this exercise book.)
(الرياضيات لامتحانات دخول الكلية السابقة) (لنبدأ بكتاب التمرين هذا.)
(I got it.)
(حصلت عليه.)
(It doesn't seem to be in very high demand.)
(لا يبدو أن الطلب عليه مرتفع للغاية).
(I used this book before.)
(لقد استخدمت هذا الكتاب من قبل.)
(Every point in it is very important.)
(كل نقطة فيها مهمة للغاية.)
(By the way,)
(على فكرة،)
(why do you want to study at the Depart of Design?)
(لماذا تريد الدراسة في قسم التصميم؟)
(A little boy used to say)
(طفل صغير كان يقول)
(that I was good at Rubik's Cubes.)
(أنني كنت جيدًا في لعبة مكعبات روبيك).
(If I failed to be admitted to the Department of Design,)
(إذا لم يتم قبولي في قسم التصميم ،)
(I would feel sorry for his cubes.)
(سأشعر بالأسف على مكعباته.)
(What is the little boy doing now?)
(ماذا يفعل الصبي الصغير الآن؟)
(Struggle for NCEE)
(النضال من أجل NCEE)
(He's dead, I'm afraid.)
(إنه ميت ، أنا خائف).
(I can see the lamplight in his study.)
(يمكنني رؤية مصباح المصباح في مكتبه).
(Every night, he studies so late.)
(كل ليلة ، يدرس في وقت متأخر جدًا).
(I mustn't lose to him.)
(يجب ألا أخسر أمامه.)
(I won't go to sleep before he does.)
(لن أنام قبل أن ينام).
Good night.
طاب مساؤك.
(Countdown to NCEE)
(العد التنازلي حتى NCEE)
May you have a good trip.
أتمنى لك رحلة سعيدة.
May or might...
قد أو ربما ...
But...
ولكن...
(Countdown to NCEE)
(العد التنازلي حتى NCEE)
(These are the previous NCEE questions.)
(هذه هي أسئلة NCEE السابقة.)
(Too sleepy) (They have great reference significance.)
(نعسان للغاية) (لديهم أهمية مرجعية كبيرة.)
(You must learn them by heart.)
(يجب أن تعلمهم عن ظهر قلب.)
(I didn't know it could be solved like this.)
(لم أكن أعلم أنه يمكن حلها بهذه الطريقة).
(You're awesome.)
(انت رائع.)
(Countdown to NCEE)
(العد التنازلي حتى NCEE)
He made several trips to China between 1843 and 1849.
قام بعدة رحلات إلى الصين بين عامي 1843 و 1849.
(Southern University)
(الجامعة الجنوبية)
(Countdown to NCEE)
(العد التنازلي حتى NCEE)
(June 7, 2018)
(7 يونيو 2018)
(Admission Ticket to 2018 NCEE of Yaodong Province)
(تذكرة دخول 2018 NCEE لمقاطعة Yaodong)
(Name: Zhou Linlin)
(الاسم: تشو لينلين)
670?
670؟
(Query Result of 2018 NCEE)
(نتيجة الاستعلام عن 2018 NCEE)
(Zhou Linlin: 670 points)
(زو لينلين: 670 نقطة)
670...
670 ...
Why are they still unsatisfied?
لماذا لا يزالون غير راضين؟
Hong Xia,
هونغ شيا
my daughter had a stroke of luck!
حظت ابنتي بضربة حظ!
Linlin got 670 points?
حصل لينلين على 670 نقطة؟
That's great.
ذلك رائع.
Congratulations!
تهانينا!
You know what? Linlin got high points.
أتعلم؟  حصل لينلين على نقاط عالية.
(Messages on Straight-A Students Forum) (Genius Yu, I'm admitted to Southern University.)
(الرسائل على منتدى الطلاب المستقيمين) (Genius Yu ، لقد تم قبولي في الجامعة الجنوبية.)
(We can meet there.)
(يمكن أن نلتقي هناك.)
See you at Southern University.
نراكم في الجامعة الجنوبية.
(At that time, I thought Genius Yu should disappear.)
(في ذلك الوقت ، اعتقدت أن Genius Yu يجب أن تختفي.)
(So, I've never replied since then.)
(لذلك ، لم أرد منذ ذلك الحين).
(However...)
(لكن...)
Four of a kind.
أربعة من نوع.
(September 2018)
(سبتمبر 2018)
You can't continue, can you?
لا يمكنك الاستمرار ، أليس كذلك؟
Are you Genius Yu?
هل أنت جينيوس يو؟
Ah?
آه؟
I'm not.
أنالست.
You replied so quickly.
لقد أجبت بسرعة.
You know who he is, right?
أنت تعرف من هو ، أليس كذلك؟
Over.
على.
Already?
سابقا؟
One more round. Come on.
جوله اخرى.  هيا.
No, no.
مهووس.
I must get changed.
يجب أن أتغير.
Or I'll catch a cold.
أو سأصاب بنزلة برد.
Go get changed in the bathroom, then.
اذهب وتغير في الحمام ، إذن.
We won't peep.
نحن لن زقزقة.
No way. The bathroom doesn't have a door.
مستحيل.  الحمام ليس له باب.
I can't get changed when you're in the room.
لا يمكنني أن أتغير عندما تكون في الغرفة.
Fine, then.
حسنا إذا.
I'll go out with Xie Duanxi.
سأخرج مع Xie Duanxi.
He mustn't go out!
لا يجب أن يخرج!
He and I
هو و انا
often get changed together.
كثيرا ما تتغير معا.
And when I get changed,
وعندما أتغير ،
he can help me.
يمكنه مساعدتي.
Right?
حق؟
Right.
الصحيح.
Out you go, then.
تخرج تذهب ، إذن.
What is this about?
عن ماذا يدور الموضوع؟
Let me get my phone.
دعني احصل على هاتفي
(Straight-A Students Forum)
(ملتقى الطلاب المستقيمون)
(Messages on Straight-A Students Forum) (Zhou Linlin)
(رسائل على منتدى الطلاب المستقيمين) (Zhou Linlin)
Did you borrow my account
هل اقترضت حسابي
just to coach her?
فقط لتدريبها؟
Then why didn't you tell her?
ثم لماذا لم تخبرها؟
You don't know Zhou Linlin.
أنت لا تعرف Zhou Linlin.
She hates to be deceived most.
إنها تكره أن يتم خداعها أكثر من غيرها.
We still have too many misunderstandings.
لا يزال لدينا الكثير من سوء الفهم.
If I told her
إذا قلت لها
that I was Genius Yu,
أنني كنت جينيوس يو ،
she would only hate me more.
كانت تكرهني أكثر.
All I know is
كل ما اعرفه هو
that if you make a mistake when you sow,
أنه إذا أخطأت عندما تزرع ،
the result will certainly backfire.
النتيجة سوف تأتي بنتائج عكسية بالتأكيد.
I know what I'm doing.
أنا أعرف ما أفعله.
You appear to be calm,
يبدو أنك هادئ ،
but you're actually panicking, right?
لكنك في الواقع تشعر بالذعر ، أليس كذلك؟
I used to think
كنت أعتقد ان
that you were rigorous and unbeatable.
أنك كنت صارمًا ولا تهزم.
But looks like
لكن يبدو
that girl outside the door
تلك الفتاة خارج الباب
can easily beat you.
يمكن أن يضربك بسهولة.
Xie Duanxi,
شي دوانكسي
now I know
أنا أعلم الآن
why your hybridization experiments all failed.
لماذا فشلت جميع تجارب التهجين.
Your speech
كلامك
does harm to photosynthesis.
يضر عملية التمثيل الضوئي.
I'll go get changed.
سأذهب تتغير.
What?
لما؟
Didn't you ask me to help you get changed?
ألم تطلب مني مساعدتك على التغيير؟
Are you all right?
هل انت بخير؟
Are you okay?
انت بخير؟
I'm okay.
أنا بخير.
Continue. Continue.
يكمل.  يكمل.
Let's make it harder.
دعونا نجعل الأمر أكثر صعوبة.
Whoever touches his phone will lose.
من يلمس هاتفه سيخسر.
Come on.
تعال.
It's your deal.
إنها صفقتك.
All right. I've lost.
حسنا.  لقد فقدت.
(Messages on Straight-A Students Forum) (Zhou Linlin)
(رسائل على منتدى الطلاب المستقيمين) (Zhou Linlin)
(Remove Straight-A Students Forum?)
(هل تريد إزالة منتدى طلاب Straight-A؟)
(Delete APP)
(حذف التطبيق)
You've lost.
كنت قد فقدت.
How will you be punished?
كيف ستعاقب؟
What do you suggest?
ماذا تقترح؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Run-up.
تشغيل.
Tissue... Tissue.
الأنسجة ... الأنسجة.
How about lying down?
ماذا عن الاستلقاء؟
She can't.
هي لا تستطيع.
Is it still bleeding?
هل مازال ينزف؟
No. I'm all right now.
لا. أنا بخير الآن.
Be careful.
كن حذرا.
I'll be all right soon.
سأكون بخير قريبا.
Let's play later.
هيا نلعب لاحقا.
Take a rest.
خذ راحة.
Where's Xie Duanxi?
أين شيه دوانشى؟
He has left
لقد غادر
for some other business.
لبعض الأعمال الأخرى.
(Seaside Heart Homestay)
(إقامة على شاطئ البحر)
(Nanshan, TAXI, Occupied)
(نانشان ، سيارات الأجرة ، المحتلة)
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
(Southern University)
(الجامعة الجنوبية)
Isn't it the Registration Day?
أليس هو يوم التسجيل؟
Here are fewer students than I imagined.
عدد الطلاب هنا أقل مما كنت أتخيل.
Very few new students.
عدد قليل جدًا من الطلاب الجدد.
(Southern University) Several departments stagger the registration.
(الجامعة الجنوبية) العديد من الأقسام تنظم عملية التسجيل.
And because of the typhoon,
وبسبب الإعصار ،
many students came a few days ahead of time.
جاء العديد من الطلاب قبل أيام قليلة من الموعد المحدد.
Before your arrival,
قبل وصولك ،
how could the typhoon come?
كيف يمكن أن يأتي الإعصار؟
Linlin, shall we take a photo?
لينلين ، هل نلتقط صورة؟
Take it if you want. But I don't want it.
خذها إذا كنت تريد.  لكني لا أريد ذلك.
Let's take a photo
لنلتقط صورة
and tell our mothers that we're safe.
ونخبر أمهاتنا أننا بأمان.
Fine, then.
حسنا إذا.
Let's take the photo and break up.
دعونا نلتقط الصورة ونفصل.
Excuse me.
اعذرني.
Hello, girl.
مرحبا بك ايتها الفتاة.
Hello.
مرحبًا.
Could you take a photo for us?
هل يمكنك التقاط صورة لنا؟
Sure.
بالتأكيد.
Thank you.
شكرًا لك.
Are you Genius Fang Yuke, the top scorer
هل أنت العبقري فانغ يوك أفضل هداف
of Yaodong Province,
مقاطعة ياودونغ ،
who abandoned Qing University
الذي ترك جامعة تشينغ
for School of Computer Science of Southern University?
لكلية علوم الكمبيوتر بالجامعة الجنوبية؟
He is. And then?
هو.  وثم؟
Could you take the photo for us first?
هل يمكنك التقاط الصورة لنا أولاً؟
Okay.
تمام.
Yuke,
يوك ،
you don't have a phone case?
ليس لديك حافظة هاتف؟
Your phone will easily be smashed.
سوف يتم تحطيم هاتفك بسهولة.
Shall I give you one case?
هل سأعطيك حالة واحدة؟
Sorry, but could you take the photo first?
عذرا ، ولكن هل يمكنك التقاط الصورة أولا؟
If you want to give him a new case,
إذا كنت تريد أن تقدم له قضية جديدة ،
talk to him later.
تحدث معه لاحقا.
He's got plenty of time.
لديه متسع من الوقت.
Okay.
تمام.
I'm on it.
أنا عليه.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Check it out. Is it okay?
تحقق من ذلك.  هل هو بخير؟
(The imaginative girl)
(الفتاة الخيالية)
(has realized her wish)
(لقد أدركت رغبتها)
(she made at a young age.)
(صنعت في سن مبكرة).
(From this moment forward,)
(من هذه اللحظة فصاعدًا ،)
(I hereby announce,)
(أعلن بموجب هذا ،)
(the story of her and me)
(قصة هي وأنا)
(has begun its new chapter.)
(بدأ فصله الجديد.)
(We...)
(نحن...)
(Where's she?)
(أين هي؟)
Linlin,
لينلين ،
wait for me!
الانتظار لي!
Don't follow me.
لا تتبعني.
I said we would break up.
قلت أننا سوف نفترق.
Farewell to you.
وداع لك.
(We should say farewell to the past.)
(يجب أن نقول وداعًا للماضي).
(I will be Linlin's friend again.)
(سأكون صديق لينلين مرة أخرى.)
(Then, instead of being her friend, I'll become her boyfriend.)
(بعد ذلك ، بدلاً من أن أكون صديقتها ، سأصبح صديقها).
(I will stay by her side)
(سأبقى بجانبها)
(with the aboveboard identity.)
(مع الهوية على متن الطائرة.)
Yuke.
يوك.
(Southern University)
(الجامعة الجنوبية)
(Welcome the freshmen)
(مرحبا بالطلاب الجدد)
Hello.
مرحبًا.
Dorm 318?
النوم 318؟
Yeah.
نعم.
I'm Zhou Linlin in Class 1 of Industrial Design.
أنا Zhou Linlin في الفئة 1 من التصميم الصناعي.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
I'm Zhu Li in the same class.
أنا Zhu Li في نفس الفصل.
You can call me by my pet name.
يمكنك مناداتي باسم حيواني الأليف.
Li?
لي؟
Gorgeous.
خلاب.
All right, Li.
حسنًا ، لي.
Settle yourself down.
استقر.
That's your bed.
هذا هو سريرك.
You've already done so much?
لقد فعلت الكثير بالفعل؟
Mm.
مم.
Let me see where I shall put them up.
اسمحوا لي أن أرى أين سأضعهم.
You like Tom Cruise?
هل تحب توم كروز؟
Yeah.
نعم.
Handsome guy for gorgeous.
رجل وسيم لرائع.
What about here?
ماذا عن هنا؟
Okay. Here.
تمام.  هنا.
(First prize of National English Competition) First prize for English.
(الجائزة الأولى في مسابقة اللغة الإنجليزية الوطنية) الجائزة الأولى للغة الإنجليزية.
(First prize of National Physics Competition) First prize for Physics.
(الجائزة الأولى لمسابقة الفيزياء الوطنية) الجائزة الأولى في الفيزياء.
First prize for Chemistry.
الجائزة الأولى في الكيمياء.
Must they be put up, too?
هل يجب طرحها أيضًا؟
No, no.
مجتهد.
My mother packed them by mistake, I guess.
حزمتهم والدتي عن طريق الخطأ ، على ما أعتقد.
I hate to see such certificates.
أنا أكره أن أرى مثل هذه الشهادات.
I thought I was a student of competitions.
اعتقدت أنني كنت طالبة في المسابقات.
But I was only a municipal top scorer in NCEE.
لكنني كنت فقط هدافًا محليًا في NCEE.
Municipal top scorer?
هداف البلدية؟
Let me introduce you.
دعني أقدمك.
This is Wang Jie, our roommate.
هذا وانج جي ، زميلتنا في السكن.
She's awesome.
إنها رائعة.
She's a provincial top scorer of science.
إنها أفضل هداف في المقاطعات للعلوم.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
The girl opposite me is a municipal top scorer.
الفتاة التي أمامي هي هداف البلدية.
The girl next to her is a provincial top scorer.
الفتاة بجانبها هي هداف المقاطعة.
I'm Zhou Linlin who came here by luck.
أنا Zhou Linlin الذي أتيت إلى هنا عن طريق الحظ.
The last girl hasn't come yet, right?
الفتاة الأخيرة لم تأت بعد ، أليس كذلك؟
Ye Ruting in Class 2 of Industrial Design.
أيها روتين في الفئة 2 من الرسوم والنماذج الصناعية.
But I don't think she'll live here.
لكنني لا أعتقد أنها ستعيش هنا.
She's a native, after all.
إنها من مواليد البلاد ، بعد كل شيء.
She's quite a great girl.
إنها فتاة رائعة.
I've heard about her.
سمعت عنها.
She won many English competitions.
فازت بالعديد من المسابقات الإنجليزية.
I also heard from some seniors
كما سمعت من بعض كبار السن
that she was voted the Prettiest Girl of our department by all students
تم التصويت عليها كأجمل فتاة في قسمنا من قبل جميع الطلاب
within five minutes after she registered.
في غضون خمس دقائق بعد تسجيلها.
I use the same notebook.
أنا أستخدم نفس دفتر الملاحظات.
This notebook is
هذا الكمبيوتر الدفتري
of good quality.
من نوعية جيدة.
I...
أنا...
I'll use it to write plans for my college life.
سأستخدمها لكتابة خطط لحياتي الجامعية.
What about you guys?
ماذا عنك الرجال؟
Any plans for the next four years?
أي خطط للأربع سنوات القادمة؟
I plan to pass the IELTS
أخطط لاجتياز اختبار IELTS
and take further courses at ENSBA in Paris.
وأخذ دورات أخرى في ENSBA في باريس.
Paris?
باريس؟
I've even got a French name for myself.
حتى أنني حصلت على اسم فرنسي لنفسي.
Juliette.
جولييت.
I plan
أنا أخطط
to get a doctor's degree before I'm 29.
للحصول على درجة طبيب قبل أن أبلغ 29 عامًا.
If possible,
اذا كان ممكنا،
(Ten-year Plans) I hope I can get married
(خطط العشر سنوات) أتمنى أن أتزوج
when I write the doctoral dissertation.
عندما أكتب أطروحة الدكتوراه.
Before you're 29?
قبل أن تبلغ من العمر 29 عامًا؟
What about you, Linlin?
ماذا عنك يا لينلين؟
Me?
أنا؟
I haven't got any plans yet.
ليس لدي أي خطط حتى الآن.
Besides learning industrial design,
إلى جانب تعلم التصميم الصناعي ،
I only want to find someone.
أريد فقط أن أجد شخصًا ما.
Someone?
شخصا ما؟
Who?
من؟
Come on, Ding,
تعال ، دينغ ،
Focus on teamwork, will you?
التركيز على العمل الجماعي ، أليس كذلك؟
We can barely hang in there.
بالكاد يمكننا الصمود هناك.
Do something!
قم بعمل ما!
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
I'm waiting for Fang Yuke.
أنا في انتظار فانغ يوك.
He's said to be a genius of computer science
يُقال إنه عبقري في علوم الكمبيوتر
and the top scorer of science of Yaodong Province.
وأعلى هداف للعلوم في مقاطعة ياودونغ.
Who isn't a top scorer?
من ليس هدافاً؟
I'm not.
أنالست.
Everybody but you.
الجميع سواك.
You know what?
أتعلم؟
The second place
المركز الثاني
knows that someone is better than him.
يعلم أن هناك من هو أفضل منه.
But the first place doesn't.
لكن المكان الأول لا يفعل ذلك.
Maybe Fang Yuke is the one
ربما يكون فانغ يوك هو الأفضل
who does better than you.
من يفعل أفضل منك.
There you are, Genius Fang.
ها أنت ذا يا جينيوس فانغ.
I'm Ding. He's Big Mouth.
أنا دينغ.  إنه فم كبير.
We'll be a family.
سنكون عائلة.
INSEC Battle? [*INSEC: Information Security]
معركة INSEC؟  [* INSEC: أمن المعلومات]
Right.
حق.
It's the tradition of our department.
إنه تقليد قسمنا.
Those sophomores
هؤلاء طلاب السنة الثانية
blocked our access to the Internet.
منع وصولنا إلى الإنترنت.
Unless we unblock it,
ما لم نفتحها ،
we won't be accepted by the Department of Computer Science.
لن يتم قبولنا من قبل قسم علوم الكمبيوتر.
How is this possible?
كيف يكون هذا ممكنا؟
No generation of freshmen have ever succeeded.
لم ينجح أي جيل من الطلاب الجدد.
(I can't hold it anymore.)
(لا يمكنني الاحتفاظ بها بعد الآن).
(My computer is about to explode.)
(جهاز الكمبيوتر الخاص بي على وشك الانفجار).
(They're operating so fast.)
(إنهم يعملون بسرعة كبيرة).
(They're exactly showing off.)
(إنهم يتباهون بالضبط.)
I couldn't hold it a long time ago.
لم أستطع الاحتفاظ بها منذ وقت طويل.
Oh, no, no, no.
أوه ، لا ، لا ، لا.
Blue screen errors.
أخطاء الشاشة الزرقاء.
Genius, help us, please.
أيها العبقري ، ساعدنا من فضلك.
What is the login password?
ما هي كلمة مرور تسجيل الدخول؟
54088KUIT.
54088 كيلو بايت.
It's back to normal.
لقد عادت إلى طبيعتها.
Who is he?
من هذا؟
Genius Fang, my roommate.
العبقري فانغ ، رفيقي في السكن.
Look.
بحث.
He got back our rights. We have access now.
لقد استعاد حقوقنا.  لدينا الوصول الآن.
Yes, we do.
نعم فعلنا.
Terrific.
رائع.
We have access now.
لدينا الوصول الآن.
Can our laptops function, too?
هل يمكن لأجهزة الكمبيوتر المحمولة لدينا أن تعمل أيضًا؟
- Go check it out. - Yeah.
- اذهب وتحقق من ذلك.  - نعم.
- Go, go, go.
- اذهب وتحقق من ذلك.  - إذهب! إذهب! إذهب.
Hurry. Hurry.
عجل.  عجل.
Remember. He's Genius Fang in our dorm.
تذكر.  إنه الناب العبقري في مسكننا.
Genius,
عبقري،
throughout history,
على مر التاريخ،
this is the first time that a freshman unblocked it
هذه هي المرة الأولى التي قام فيها طالب جديد بإلغاء حظره
and got back access to the Internet.
واستعادوا الوصول إلى الإنترنت.
I... I even witnessed that.
أنا ... حتى أنني شاهدت ذلك.
What do you think, top scorer?
ما رأيك ، الهداف؟
Genius,
عبقري،
you'll be our boss.
ستكون رئيسنا.
If I could do everything,
إذا كان بإمكاني فعل كل شيء ،
why would I still learn computer science?
لماذا لا زلت أتعلم علوم الكمبيوتر؟
Hello, I'm Wang Yu.
مرحبًا ، أنا وانغ يو.
You can also call me Big Mouth.
يمكنك أيضا مناداتي بيغ ماوث.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
I'm Fang Yuke.
أنا فانغ يوك.
So,
لذا،
all clues are gone?
ولت كل القرائن؟
Yes.
نعم.
I have to try something else.
لا بد لي من تجربة شيء آخر.
You can't have more clues unless you stay.
لا يمكنك الحصول على المزيد من القرائن إلا إذا بقيت.
If you can't pass the replacement test,
إذا لم تتمكن من اجتياز اختبار الاستبدال ،
you'll lose all clues.
ستفقد كل القرائن.
Replacement test?
اختبار الاستبدال؟
Mm.
مم.
A tradition of Southern University.
تقليد من الجامعة الجنوبية.
A replacement test
اختبار الاستبدال
to clear out those who came by luck.
لتطهير أولئك الذين جاءوا عن طريق الحظ.
Don't you even know that?
ألا تعرف ذلك حتى؟
I didn't take that into account.
لم آخذ ذلك في الحسبان.
Failing proportionately?
فشل متناسب؟
10% of the freshmen will fail?
10٪ من الطلاب الجدد سوف يرسبون؟
Don't worry.
لا تقلق.
If you fail one exam, you'll only be transferred to another department.
إذا فشلت في أحد الاختبارات ، فسيتم نقلك فقط إلى قسم آخر.
You won't be thrown out unless you fail two exams.
لن يتم إقصاؤك إلا إذا فشلت في امتحانين.
Don't worry?
لا تقلق؟
This test will just clear out
هذا الاختبار سوف يمحو
the poorest students like me.
أفقر الطلاب مثلي.
Shall we study together in the library tomorrow?
هل ندرس معًا في المكتبة غدًا؟
Good idea.
فكره جيده.
Quickly.
بسرعة.
We have only three minutes left!
لم يتبق لدينا سوى ثلاث دقائق!
A poor student like me has to make an early start.
يجب على الطالب الفقير مثلي أن يبدأ مبكرًا.
Otherwise, I would be cleared out.
خلاف ذلك ، سوف يتم تصريحي.
Come on,
هيا،
I haven't washed my face yet.
أنا لم أغسل وجهي بعد.
Run!
يجري!
Where shall I start?
من أين أبدأ؟
Here it is.
ها هو.
I consulted a senior.
لقد استشرت أحد كبار السن.
She said the test wouldn't be difficult.
قالت إن الاختبار لن يكون صعبًا.
All we need to do is
كل ما علينا فعله هو
work out all the previous questions.
حل جميع الأسئلة السابقة.
Over twenty questions in total.
أكثر من عشرين سؤالا في المجموع.
Come on.
تعال.
(Do Not Disturb)
(لا تقاطع)
Oh, I see.
حسنا أرى ذلك.
You can't work it out by looking.
لا يمكنك حلها من خلال النظر.
I'm studying.
أنا أدرس.
Could you stay away?
هل يمكنك البقاء بعيدا؟
I'm helping you.
أنا أساعدك.
Stop talking in the self-study room.
توقف عن الحديث في غرفة الدراسة الذاتية.
Legal phrases came out slowly one after another,
جاءت العبارات القانونية ببطء واحدة تلو الأخرى ،
and the audience grew impatient to get to the important part.
ونفد صبر الجمهور للوصول إلى الجزء المهم.
It came soon enough.
جاء قريبا بما فيه الكفاية.
When Colin announced that Henry Ground...
عندما أعلن كولن أن هنري جراوند ...
(September, 2018)
(سبتمبر 2018)
(J063-241.0 The Individuality of Colors G8P4-64.133 Taichuang's Postcards...)
(J063-241.0 فردية الألوان G8P4-64.133 بطاقات بريدية Taichuang ...)
How is my paper?
كيف حال ورقتي؟
I'm a little bit nervous.
انا متوتر قليلا.
Why?
لماذا ا؟
I feel nervous for you.
أشعر بالتوتر من أجلك.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
(Zhou Linlin's math paper)
(ورقة الرياضيات Zhou Linlin)
If you fail the replacement test,
إذا فشلت في اختبار الاستبدال ،
you'll have to return to Qingyu.
عليك العودة إلى تشينغيو.
I'm afraid when you can't buy the train ticket,
أخشى عندما لا يمكنك شراء تذكرة القطار ،
I'll have to help you.
سآخذ لمساعدتك.
Shut up.
اسكت.
It's more of an insult than an injury.
إنها إهانة أكثر من إصابة.
Why did Zhu Li go to the pub before the test?
لماذا ذهب Zhu Li إلى الحانة قبل الاختبار؟
She said it was her unique way of studying.
قالت إنها طريقتها الفريدة في الدراسة.
Let's go.
لنذهب.
Hurry up.
عجلوا.
Wait for me, girls.
انتظري يا فتيات.
Where's Ye Ruting?
أين يي روتين؟
Will she not even take the exam?
ألن تأخذ الامتحان حتى؟
(Ye Ruting, in Class 2 of Industrial Design 2018)
(يي روتينج ، في الفئة 2 من التصميم الصناعي 2018)
Miss,
يغيب،
may I help you?
هل يمكن أن أساعدك؟
Hold the umbrella, please.
امسك المظلة من فضلك.
My umbrella.
شمسيتي.
Hey.
يا.
You look quite special with the umbrella.
تبدو مميزًا جدًا مع المظلة.
This kind of flower is a shade plant.
هذا النوع من الزهور هو نبات الظل.
Direct sunlight
ضوء شمس مباشر
will make its leaves brown.
سيجعل أوراقها بنية.
Come on.
هيا.
He's our invigilator?
هل هو مراقبنا؟
Why is he so young?
لماذا هو صغير جدا؟
Yeah. He's an assistant, I guess.
نعم.  أعتقد أنه مساعد.
The test is about to begin.
الاختبار على وشك أن يبدأ.
Please keep quiet.
يرجى المحافظة على الهدوء.
Linlin.
لينلين.
She's Ye Ruting.
إنها يي روتينج.
When you greeted her,
عندما استقبلتها
why did she ignore you?
لماذا تجاهلك
The exam is about to begin. Stop talking.
الامتحان على وشك أن يبدأ.  توقف عن الكلام.
(2018 Placement Test for Freshmen)
(اختبار تحديد المستوى 2018 للطلاب الجدد)
Hello again.
مرحبا مجددا.
Sir, may I hand in the paper now?
سيدي ، هل يمكنني تسليم الورقة الآن؟
But you haven't put your name on it.
لكنك لم تضع اسمك عليها.
I am Ye...
أنا أنتم ...
...Ru...
... رو ...
...ting...
... تينغ ...
(Genius Yu, I'll take the NCEE tomorrow.)
(Genius Yu ، سآخذ NCEE غدًا.)
(Messages on Straight-A Students Forum) (I'm nervous.)
(الرسائل في منتدى الطلاب المستقيمين) (أنا متوتر.)
(Zone out.)
(خارج المنطقة.)
(Try knocking)
(حاول أن تطرق)
(like Di-Da-Di.)
(مثل Di-Da-Di.)
(Then you won't be nervous.)
(عندها لن تكون متوترا.)
(Any indication?)
(أي إشارة؟)
(It's the Morse Code)
(إنها شفرة مورس)
(for the initial of Relax.)
(لأول مرة من Relax.)
(Try it.)
(جربها.)
I have something to ask you.
لدي شيء أن أسألك.
What were you knocking
ماذا كنت تطرق
on the desk of the library?
على منضدة المكتبة؟
(October 3, 2016)
(3 أكتوبر 2016)
(Little Theater of Unrequited love)
(المسرح الصغير للحب بلا مقابل)
(Special following, "Quadra Wood" posted:)
(متابعة خاصة ، نشرت "Quadra Wood" :)
(#I got 540 points in the monthly test.)
(# حصلت على 540 نقطة في الاختبار الشهري).
(Is there any hope for getting into Southern University?)
(هل هناك أي أمل في الالتحاق بالجامعة الجنوبية؟)
(You're already blocked.)
(أنت محظور بالفعل.)
If you feel unwell, go back home for some rest.
إذا شعرت بتوعك ، فارجع إلى المنزل للحصول على قسط من الراحة.
I'm all right, sir.
أنا بخير يا سيدي.
You're having a fever.
أنت تعاني من الحمى.
Missing today's lessons will not affect you too much.
إن تفويت دروس اليوم لن يؤثر عليك كثيرًا.
Come back after you recover.
عد بعد أن تتعافى.
Go home.
اذهب للمنزل.
(Xie Duanxi)
(شيه دوانكسي)
Hello.
مرحبًا.
Lend me your account on Straight-A Students Forum.
اقرضني حسابك على منتدى طلاب Straight-A.
Okay.
تمام.
(In case she recognized me,)
(في حال تعرفت علي ،)
(I borrowed an account to communicate with her.)
(لقد اقترضت حسابًا للتواصل معها).
(Now as I think about it,)
(الآن كما أفكر في ذلك ،)
(Account: Genius Yu) (I must have been out of my mind)
(الحساب: Genius Yu) (لابد أنني قد فقدت عقلي)
(because of the fever.)
(بسبب الحمى).
(Why did I make such a bad decision?)
(لماذا اتخذت مثل هذا القرار السيئ؟)
(Messages on Straight-A Students Forum)
(رسائل على ملتقى الطلاب المستقيمين)
(Genius Yu:) (Happy birthday!)
(Genius Yu :) (عيد ميلاد سعيد!)
♪When will a meteorite streak across the sky♪
♪ متى سوف يمر خط نيزك عبر السماء ♪
♪When I say the three words Listen quietly♪
♪ عندما أقول الثلاث كلمات استمع بهدوء ♪
♪I speak as softly as if I whisper♪
♪ أتحدث بهدوء كما لو كنت أهمس ♪
♪But they're heard clearly♪
♪ لكنهم سمعوا بوضوح ♪
♪I've spent my life on them anyway♪
♪ لقد قضيت حياتي عليهم على أي حال
♪If moonlight can really cause the tides♪
♪ إذا كان ضوء القمر يمكن أن يتسبب بالفعل في المد والجزر ♪
♪Can I respond to your love♪
♪ هل استطيع الرد على حبك ♪
♪How shall I tell you♪
كيف أقول لك ♪
♪That I miss you♪
♪ أنني أفتقدك ♪
♪Maybe I should stay right where I am♪
♪ ربما يجب أن أبقى حيث أكون ♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ أنا أنتظر حتى تقبلك الريح
♪Until you say yes♪
حتى تقول نعم ♪
♪Until the next four reasons♪
حتى الأسباب الأربعة القادمة ♪
♪Either the South Pole or the North Pole♪
♪ إما القطب الجنوبي أو القطب الشمالي
♪I will travel all the way there for you♪
♪ سأسافر طوال الطريق من أجلك
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ أنا أنتظر حتى تقبلك الريح
♪Until you say yes♪
حتى تقول نعم ♪
♪Until we meet again♪
حتى نلتقي مرة أخرى
♪The story never ends♪
القصة لا تنتهي أبدا ♪
♪And my story is all about you♪
♪ وقصتي كلها عنك
♪If moonlight can really cause the tides♪
♪ إذا كان ضوء القمر يمكن أن يتسبب بالفعل في المد والجزر ♪
♪Can I respond to your love♪
♪ هل استطيع الرد على حبك ♪
♪How shall I tell you♪
كيف أقول لك ♪
♪That I miss you♪
♪ أنني أفتقدك ♪
♪Maybe I should stay right where I am♪
♪ ربما يجب أن أبقى حيث أكون ♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ أنا أنتظر حتى تقبلك الريح
♪Until you say yes♪
حتى تقول نعم ♪
♪Until the next four reasons♪
حتى الأسباب الأربعة القادمة ♪
♪Either the South Pole or the North Pole♪
♪ إما القطب الجنوبي أو القطب الشمالي
♪I will travel all the way there for you♪
♪ سأسافر طوال الطريق من أجلك
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ أنا أنتظر حتى تقبلك الريح
♪Until you say yes♪
حتى تقول نعم ♪
♪Until we meet again♪
حتى نلتقي مرة أخرى
♪The story never ends♪
القصة لا تنتهي أبدا ♪
♪And my story is all about you♪
♪ وقصتي كلها عنك